hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是以太幣1萬美元一顆的藍圖
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題啊
是關於這個以太幣啊
昨天的影片呢
跟大家說呢
我還是相信他呢
今年年底前
是很有機會會去到1萬美元1克哦
那聽到這一點之後呢
這個很多觀眾朋友就在留言區啊
開始發表一些意見呢
比如說誒
Derry你是不是瘋啦
或者他們覺得
這件事情是完全不可能的
那今天影片呢
我就要跟大家聊一下
這個以太幣1萬美元1克的藍圖
以太幣要發生什麽事情
出現什麽樣走勢
才有辦法在今年年底前
漲到1萬美元一顆哦
那進入今天節目主題之前呢
想先跟大家再次聲明一件事情哦
就是在投資市場里面呢
這個永遠不要怕犯錯
那很多人為什麽在投資場里面
這個賺不到錢呢
就是因為他們太害怕犯錯
就是很怕說今年投資的什麽東西
這個一買了之後就開始跌
買了之後就開始虧損
當你會開始害怕犯錯的時候呢
你在投資場里面
基本上要賺到錢的幾率呢
就是微乎其微哦
我常跟大家說
投資場里面就是九死一生哦
就是10個人進去呢
只有一個人是賺錢的
9個人是賠錢的
如果接你連為什麽你會賠錢
賠錢的理由是什麽
賠錢的原因又是什麽
你都不知道的話呢
那你基本上大概率呢
就一輩子都會待在這個90% percent
賠錢的這一團人里面 哦
我在這幾個月常常想告訴大家說
我現在在市場當中抱持一個態度呢
就是cautiously optimistic
就是很有注意的這個樂觀啊
就是要很小心的樂觀哦
那在投資場里面要賺錢的這個重點
永遠都不是永遠不犯錯
而是在你犯錯之後
或者市場出現一個
這個你預期之外的走勢的時候
你要如何去應對
你有沒有策略
去應對一些這個小概率發生的事情
才是最重要的
所以關於昨天影片說
這個以太幣年底呃
還是很有機會會達到1萬美元一克
那這個只是100% percent
我個人的看法啊
這個就像是我今天跟大家說 哎
這個我覺得屎很好吃
大家要不要一起吃
你肯定會說不要嘛
因為你知道屎是難吃
屎是不能吃的嘛
為什麽今天我說這個以太幣
年底前有可能會去到1萬美元一顆
你就要哀哀叫
在這邊質疑我的說法呢
原因就是
因為你心中就是有一個小惡魔
覺得說 哎
這個Derry講的會不會是對的
哎 以太幣會不會真的有可能
年底前會達到1萬美元一顆
那我現在是不是要嘔引啊
就你會出現這種很貪婪很規律的想法
因為你認為這件事情
或許是有可能發生的
因為如果你覺得它不可能發生的話呢
這就像我叫你去吃屎
你不會吃一樣嗎
因為你知道屎是臭的
屎是不能吃的
對吧 所以
今天當你心中出現
這個貪婪的小惡魔的時候呢
你你就必須提升自己
在投資市場里面認知
跟投 資市場策略
而不是在這邊聽了a說什麽
就覺得a a講的有道理
聽b說什麽就覺得b講的有道理
然後聽任何人講什麽東西
就覺得a這件事情有可能發生
然後你出現這個貪婪的心態
然後在你沒有做功課情況下
去投資一些你不了解的東西
然後等到市場的這個走勢
出現了跟a不同的說法
或跟b不同的說法的時候呢
你就在這邊怪a怪b
那這樣的一個態度呢
是注定讓你在投資場當中呢
永遠都賺不到錢哦
OK 那我們進入今天節目主題吧
那以太幣要怎麽樣才有辦法
在這個今年年底前
就達到1萬美元一克呢
我首先先帶大家看一下
這個以太幣現在這個結構
現在形態啊
大家可以注意到
現在這個形態呢
跟當時2020年
就是山寨幣開始暴漲的形態呢
其實是非常非常接近的
那這個怎麽說呢
我們可以在這邊看到啊
以太幣是在這邊出現一個lower high
就是這個高點呢
沒有比這個高點來的高
然後呢 接下來呢
我們又是回到了一個更低的地方
現在是在1,500左右
這附近
基本上也可以說以太坊現在位置呢
是被打回了兩年前的位置啊
就是兩年前第一季度的時候呢
大概就是這個地方
但是他依然沒有跌破區域性的低點
就是熊市的低點
大概是落在800多這個位置
那這個結構呢
跟2020年疫情發生的時候呢
其實是蠻接近的
大家可以注意到
當時疫情發生前
就是疫情爆發前呢
其實是有一個反彈
那反彈的這個高點呢
沒有比這個高點高
所以是一個lower high
然後接下來疊穿之後呢
是疊到了這個88塊 89塊這個附近
那88塊 89塊這個地方呢
就基本上是把以太幣
打回了一年多錢的價錢啊
跟這邊是一模一樣的
但是這個低點呢
沒有比這個循環的低點來的低
大家可以看到
這個循環最低的低點
是落在大概80塊左右附近
但是疫情這坡最低的地方
是跌到88塊 89塊附近
那這個結構呢
跟現在結構呢
基本上是非常非常非常接近的
那還有另外一件事情呢
就是當時疫情爆發之後
發生什麽事情呢
這個美聯儲就進入到一個瘋狂印錢
Q1的這個循環
然後把利率馬上瞬間降到0PERCENT
哦 那這件事情
當然也導致後來市場的暴漲嘛
那最後呢
這個以太幣是直接從88塊 89塊這邊呢
一度拉到了4,300多塊
就是這一坡
直接拉到了4,3004,400左右的位置
哦 那是在接下來的一年里面呢
這個漲了將近50倍啊
但是當時這個疫情發生的時候啊
你要在88塊 89塊
或者是九十幾塊 一百塊這邊
告訴大家說
這個以太幣會去到這個1,000塊
大家都可能覺得你在說笑吧
就是88塊到100塊這個區間
要漲到1,000塊
就要翻將近11倍 12倍吧
當時你認為這個以太幣
在88塊到100塊這段區間
當時的走勢如果是這個樣子的話呢
你認為它有可能在接下來一年里面
漲十倍或者是12倍嘛
那事實是什麽呢
事實就是以太幣在一年左右的時間呢
是漲了50倍哦
是遠超過十倍跟11倍啊
現在我們其實這個整體的形態呢
是非常非常像的
但是現在以太幣處在一千四百八十幾
一千五百多塊時候
那今天如果以太幣要在一千五百多塊
漲到一萬塊的話呢
基本上就是要翻個584 percent
基本上就是六倍到七倍之間呢
那你說
以太幣有沒有可能在接下來到年底前
去漲6倍到7倍呢
我認為這個幾率呢
是存在的
那如果今天你要真的很哈闊的
這個用上一輪的循環來算的話呢
呃 上一輪循環呢
一共是漲了4,800多個PERCENT嘛
那如果今天漲4,800多個PERCENT的話呢
以太幣就會到達7萬多塊啊
那當然這個有里面的新語term
就收益遞減狀況
所以不可能
現在的漲幅跟上一波漲幅是一樣的
我們就說把它減半好了
如果4,800多PERCENT變2,400多PERCENT
那以太幣就會漲到36,000多左右的位置
哦 那我知道聽到這邊呢
這個很多人會覺得非常非常不可思議
但是以太幣在上一輪牛市的漲幅呢
就是這麽的不可思議哦
所以你說
以太幣有沒有可能
在今年後半年的時間
漲個6-7倍呢
我認為這個幾率真的是存在的
那今天呢
只是跟大家分享一些
這個現在的這個結構形態
還有過往發生類似的結構形態之後
是發生了什麽事情哦
講難聽點的
以太幣這一輪循環的牛市啊
我認為從來都沒有開始哦 因
為他還沒有突破這個歷史前高嘛
那往往牛市都是要突破歷史前高之後
才開始計算的
所以我個人對於以太幣
接下來2025年的走勢呢
還是相對來說非常非常樂觀了
只是大部分人看的都是價錢嘛
可是現在以太幣在1,4001,500
就覺得非常非常沒有意思
這就有點像是比特幣
在15,00016,000的時候呢
大家也覺得他要去8,000去到3,000去歸零
對吧 那當時我也是跟身邊人說這個
呃
如果有閒錢的話就要購買一些比特幣
那這些人不但沒有聽啊
包含了我朋友在內啊
那直到比特幣漲到10萬以上之後
這些人才跑來問我說
這個Derry現在還能不能買比特幣啊
那我就說這個曾經15,00016,000的時候
你為什麽沒買呢
那這個就是大部分投資者
在投資場當中
這個永遠都賺不到錢最主要一個原因
哦
是這個過度的受到這個價錢的影響啊
那我希望大家永遠記得
在投資市場里面
任何一個投資標的的這個價錢呢
只是一個短期情緒的波動而已
那如果你看不到一個長期的趨勢的話
呢 你在投資市場當中呢
是非常非常難賺到錢的
OK 那我們進入今天新聞吧
今天新聞
主要還是會圍繞在
這個關稅的問題上面呢
那聊到關稅呢
我想先跟大家科普一下
這個關稅的一些歷史啊
就關於美國還有關稅歷史啊
那很多人都覺得
為什麽川普要這個提出這個關稅
要把全球金融市場
鬧得這個雞犬不寧呢
事實就是呢
這個關稅其實並不
是全然是一個壞的事情啊
那我今天開始
就跟大家聊一下這個美國的歷史吧
那美國剛開始創國的時候呢
因為他是一個很新鮮的國家嘛
所以美國在很長的一段時間呢
是沒有income tax的
就是沒有收入稅啊
就今天你賺錢了
這個就100 percent都是拿到你自己手里
你是完全不需要付收入稅的
那這件事情我相信在現在的人聽來呢
會覺得很不可思議
因為大家都知道
這個美國的這個收入稅呢
是非常非常重的
那當然是看你賺多少錢了
那這個收入稅呢
會落在可能15 percent到40 percent
50 percent不等哦
那講到美國收入稅呢
我相信這個沒有住在美國人呢
都稍微聽到過一些吧
就是美國賺錢大部分都交給政府吧
那在美國剛創國的時候呢
其實是沒有收入稅的
那這個政府要怎麽賺錢呢
就是靠tariff
就是靠關稅啊
那那時候呢
這個美國是對所有進口到美國的
這個進口品呢
都會刻一個10PERCENT關稅哦
那也是靠著這個10PERCENT關稅
去這個支援政府的營運啊
那這件事情是直到了最近的50年
才出現了一個重大的改變哦
就是最近50年的這件事情
才發生一個改變哦
那有幾個原因啊
第一個原因呢
就是美國的工會啊
因為美國的工會呢是非常非常貪婪的
就是雖然說他們表面掛著一個
這個幫員工爭取利益的旗幟
但是其實基本上呢
現在的社會2025年呢
你看到有工會的這個板塊呢
往往都不是太
好啊 就是這個板塊發展
都是有很大的問題哦
因為工會內部
本來就是非常非常多的弊案哦
那今天不聊工會這個部分呢
那我要跟他講東西呢
就是大概50年前的時候呢
當時美國的各大公司呢
就想要這個脫離這個工會體系啊
因此呢 他們就開始去這個中國啊
去一些這個亞洲的各大地方呢
找到一些比較廉價的勞工
然後透過廉價勞工呢
去幫他們開創出更多的價值嘛
因為今天
當你這個付出更低的薪水
給這些勞工的時候
然後這個產值是一樣
甚至更好的時候呢
那你公司呢
就會更加的蓬勃發展
所以在過去50年的美國
大公司就是不停的在全世界各個角落
那尤其是在一些正在發展國家
在這些國家設工廠啊
設基地啊
然後利用這些地方比較廉價勞工呢
讓這個經濟越來越繁華啊
但是過度使用境外勞工
在2020年就出現一個問題啊
當時2020年疫情爆發之後呢
這個美國就發現 哇
這個我們國內是完全沒有生產
任何口罩
任何基本的這些商品哦
那在2020年疫情發生之後
美國就意識到這一點了
就這些最基本資源
其實都是靠中國啊
東南亞這些國家在生產的
那美國就意識到
他們其實完全沒有
這種基本就是日常生活開銷
這些最基本的東西的生產能力
有 那雖然說大家都在講說free trip
free trip就是自由交易
自由交易
但事實上是真的是這樣子嗎
其實不是哦
因為今天呢
這個美國的產品
要這個出口到其他國家呢
基本上
每個國家都有收美國進口商品的關稅
哦 那這件事情每個國家不太一樣
有些是收10 percent
有些是收三十幾PERCENT
那這個百分比呢是不一樣的
但事實就是美國進口品出到各大國家
基本上都是有被收關稅的
所以今天就會發生一個狀況
就是今天呢所有商品要進到美國
就進口到美國呢是不需要付關稅的
但是美國的產品進到別的國家呢
確實要付關稅的
那這件事情其實也完全的不為過啊
因為每個國家
本來就是應該為自己的人民
自己的利益而著想嘛
但是川普上台之後
甚至是他在選舉的時候呢
他就一直要把這個解決這件事情
當成一個目標在做
那現在他的確是在做一些
他競選的時候
就答應選民的一件事情啊
那雖然說造成經濟的動蕩
讓大家都非常非常不爽
但事實就是川普只是在做
他一直都告訴大家他會做的事情一樣
哦 OK
那我們回到關稅這件事情吧
在昨天呢這個美國財經部長Scarbesan呢
他就表示說啊
已經超過70個國家呢
已經打電話跟他們溝通了
那溝通什麽東西呢
就是試圖要把關稅給解除啊
就我剛有跟大家說嘛
就是其他國家呢這個美國進口餅呢
是要被克關稅的
那在4月3號這個解放日之後呢
這個各大國家
就開始瘋狂打電話給美國
希望可以談成一個共識啊
那這個共識代表是什麽東西
我們很快這個舉個例子哦
就像台 灣呃
台灣跟美國已經達成一個共識哦
就是台灣表示說呢
這個以後所有美國進口品
我們都不收你關稅了
所以等於是把這個關稅給解除掉
那這個才是真正的自由交易啊
就是你的產品進口到美國
是不用付關稅的
美國產品進口到台灣也不用付關稅的
那這就是所謂的自由交易啊
但在這件事情之前呢
這個自由交易是不存在的
在這邊可以看到
這個
台灣是直接把所有關稅都直接取消掉
直接變成一個Zero trade barrier
那同時賴清德總統呢
還表示說呢
他們會更加大力的投資在美國上面啊
就我們之前都知道
這個台積電已經投資了100個b點
在美國Arizona的地方設廠嘛
那賴清德總統是表示說呢
台灣將會在美國投資更多的金錢
投資更多的企業在上面呢
那這個只是其中一個例子
那另外包含泰國
包含越南呢
其實他們都已經在跟美國談
要把這個美國進口商品的關稅都拿掉
所以關稅這件事情
雖然在短期造成了劇烈震蕩
但是你不可否認的事情就是呢
川普最近猛藥呢
這個目前看起來呢
還是蠻有效果的
但是在下一個星期
我們可以看到了
raw炮認為說啊
這個最終呢
跟中國達成這個關稅的協議呢
才是最重要的
因為今天我們知道啊
這個中國是全世界最大的出口國嘛
那這個中國跟美國
如果要持續打貿易戰的話呢
那這個全球金融系統呢
就肯定會繼續震蕩哦
所以 老歐炮認為說呢
這個中國跟美國
達成一個相對程度的協議呢
是解決關稅這個法最重要的一點哦
那聊到中國跟美國關稅問題呢
我們都知道這個
昨天中國已經提出了一個
34% PERCENT的報覆性關稅啊
那在這件事情發生之後呢
川普馬上說
如果這件事情
你不在4月8號結束之前解決掉
取消掉的話呢
那美國就會再加上一個50 percent關稅啊
那基本上100多percent關稅
這個是完全沒有辦法做生意啊
所以這個中國跟美國
如果要持續這樣搞的話
那這個金融市場呢
肯定就會是持續的動蕩哦
那這個金融市場到底有多動蕩呢
在昨天一個假的消息啊
就是說這個哎
美國要延遲這個關稅90天
這個假消息出來之後呢
這個SMP500可以直接暴拉8個PERCENT哦
就在短短半個小時里面
直接暴拉8個PERCENT
後來發現是假消息之後
又這個跌了5個PERCENT了
那我們在這邊講的不是一個血困
不是一個樂色幣
不是一個冥幣
我們這邊講的是這個SNP500大盤指數
都可以收到一個假消息
暴拉8 percent
然後再暴跌5 percent
就可以再次說明現在投資者呢
是極度的恐慌的
但是關於昨天的假消息呢
我認為基本上大概率就是人為的
就只是要把一些
這個做空的倉位給洗掉
讓你不要這麽瘋狂的做空而已哦
然後我們在下面這張圖片可以看到呢
在2,000年的時候啊
當時這個是全球的地圖哦
這個藍色部分呢
就是跟美國
擁有最多交易的一些國家跟地區哦
但在2024年的時候呢
這些地區基本上都變成紅色的
就都變成中國了
就說這個在2,000年的時候
這個大部分的國家呢
這個最大的貿易國就是美國
但在2024年呢
他們最大的貿易國呢
就變成中國了
這個也是為什麽
這個美國想要把這個跟中國之間
關稅關系解決好
非常非常重要一個重點哦
但關於這件事情會歹系脫棚多久
就沒有人會知道
但是這種高關稅的貿易戰呢
這個不管是中國或者是美國也好吧
我認為都沒有辦法太持久
所以我個人曖昧揣測
我是相信這件事情在6月 7月之前
就年終之前呢
就應該會得到一個答案哦
那這有曖昧揣測到底是對的還是錯的
呃 我相信這件事情
就交由時間去證明就好了
下期要跟大家聊的是這個比特幣
身為一個24小時都在交易的市場呢
這在這種動蕩環境下呢
就成為一個雙刃劍了
那這個怎麽說呢
就說如果在周末的時候
川普發了一個推文
或者是周末的時候
發生什麽事情的時候呢
這個美股是停止交易的嘛
那能大家能交易的東西呢
就是比特幣啊
所以
比特幣24小時隨時隨地都在交易的
這件事情呢
就會變成一個雙刃劍呢
就在周末的時候
流通性低的時候呢
他很有可能就會在很短時間里面
出現暴跌或者暴漲這樣的一個狀況啊
那我個人認為這件事情啊
其實是一個好事哦
他就只是波動比較大而已
那今天如
果你沒有辦法承擔這樣的波動的話呢
你就應該去投資一些更安全的標的
哦 如果今天你覺得比特幣波動太大
那你應該就投資SNP500
SNP500你覺得波動太大的話呢
你就應該去投資房地產哦
那其實老實說
我覺得對於大部分人而言呢
投資房地產還是最安全的一個做法
那為什麽會這麽說呢
因為房地產
沒有辦法讓你瞎雞巴操作嘛
就今天這個市場恐慌的時候
這個房價暴跌的時候
你也不可能因為這個暴跌
然後去變賣你的房子
對吧 所以
為什麽大部分人在房地產上是賺錢的
但是在這個股票當中
賺錢只有10個PERCENT
九十PERCENT
人是賠錢的
就是因為房地產
沒有辦法讓你瞎雞巴操作
今天你投資房地產之後呢
哪怕房地產短期跌了多少
你也不會這個panic sale
就是在恐慌當中去拋售你的房地產嘛
所以這也大大增加你在房地產上面
這個成功的幾率啊
因為畢竟任何好的資產呢
都是會隨著時間增加價值
因為全世界瘋狂硬錢的同時呢
就是不停的會遊泳
這個通貨膨脹嘛
那有通貨膨脹的話呢
你只要持有資產
這個都是會隨著時間增加它的價值的
那關於SNP500
它因為流通性很好
隨時可以賣
1-5交易日都可以賣
所以很有可能
就會在市場出現恐慌的時候呢
你就會拋售手中的資產
那比特幣就更不用講了
因為它是24小時的
所以任何無時無刻你都可以交易它
那就更加增加這個你有
可能會在恐慌的時候拋售手中資產
做出這樣子類似錯誤的決定哦
對於大部分人而言呢
這個投資房地產
還是最安全的一種方式
那如果今天你想要這個
得到更好的收益
那承擔更多風險
就去玩SNP500
那加密貨幣這個比特幣這些東西呢
這個如果你不是對於市場
有相對程度的了解
並且對它擁有相對信念的話呢
在加密貨幣市場里面要賺錢呢
真的不是一件簡單的事情哦
下期要跟大家聊的是Repo
XRP呢 他們今天收購了一個加密貨幣
友好的primebroker company
叫做HIDDEN road
那這個收購金額呢
是高達了1.25個b列呢
那在這個收購案之後呢
Repo將成為全世界除了銀行以外
最大的primebroker啊
那這件事情呢
其實都是在為接下來的XRP
還有他們自己的穩定幣鋪路啊
那關於XRP呢
最近的發展呢
真的是非常非常好
但是我自己呢
還是完全不會投資在上面哦
因為我認為
這個XRP跟我的投資理念呢
是背道而馳啊
XRP report呢是極度中心化的一個項目哦
但是我相信有非常非常多人呢
在最近的一年里面
在XRP上得到了非常非常好的收益哦
但是我在這邊還是要再次提醒大家
XRP在20202021年的大牛市的時候呢
其實是一個過節老鼠
就是基本上20202021年的牛市呢
XRP是完全沒有任何的表現呢
原因就是因為他們當時深陷了
這個跟SEC的法律訴訟案嘛 所
以XRP的持有者在最近一年
得到非常非常好的收益呢
完全是他們應得的
因為大部分這些HRP的持有者呢
都持有了八年七年的時間
然後在過去七年八年
其實都是非常非常痛苦的
這就像是這個去年年底的時候
愛達幣在28天漲了四倍
但是呢 在這之前呢
其實是非常非常痛苦
一個為期三年的下行趨勢哦
常常呢我告訴大家呢
在市場當中呢
就是持續DC把生活過好才是最重要的
因為不管是愛達比也好
或者XRP也好
甚至比特幣也好
他們暴漲的時刻呢都是非常非常短暫
但是非常非常暴利哦
所以
一旦你錯過了這幾天暴漲的時刻呢
你在這個資產上呢
基本上就是不會賺到錢了
所以我們在市場該做的事情呢
就是慢慢的DCA
在市場里面好好過好生活
然後這樣的話呢
你才不會錯過這個市場當中
最暴漲的那幾天
收益最好的那幾天哦
下一篇也是關於XRP的
在4月8號今天的時候呢
將會推出一支這個兩倍杠桿的XRP ETF
啊
那這個ETF呢是透過這個future的方式
就是期貨的方式啊
並不是現貨的ETF
那這只上兩倍杠桿的XRP ETF的
這個taker sample呢
叫做XXRP啊
他今天之後呢就會開始交易哦
在下面我們可以看到
彭博社的ETF分析師
Eric Patronus就表示說呢
呃 在現貨ETF沒有的情況下
先先推出這種兩倍杠桿的ETF
是非常非常少見的那
關於XRP的現貨ETF啊
目前呢這個通過幾率呢
還是非常非常高的
它是擁有現貨ETF呢
並不代表說它短期價錢就一定會有
擁有一波拉升哦
那這件事情
在以太幣的現貨ETF上也可以看到
從去年7月到現在
也已經9個月的時間了吧
那這個以太幣呢
則是從4,000多一路滑到了1,400多
所以並不代表說這個擁有現貨一貼
短期就一定會漲
但是長期當市場好轉的時候
當氛圍好轉的時候呢
現貨一貼會帶來更多的流通性
那這件事情長期對於這個項目來說呢
絕對是100 percent的好消息哦
今天作者訊號剛聊是這個
SEC即將會推行
多輪的加密貨幣圓桌會議哦
那這些參與的人呢
包含了uniswap里面的高管
還有Coinbase的高管
那這個圓桌會議最主要目的呢
就是要為加密貨幣板塊
提供一個這個公平
而且透明的監管策略啊
在前幾天我們看到消息
就是SEC的確Po Akins呢
終於通過這個國會同意啊
所以他即將要上任哦
在他上任之後呢
我相信SEC就會在最短的時間里
面對加密貨幣板塊
穩定幣的板塊呢
提出更多監管的透明性哦
那這件事情
會不會剛好恰巧也在今年的年終
6月七月左右時間
跟著關稅的範一起解決
然後這個把市場在很短的時間
推到一個更高的地方
就是非常非常值得大家關注的事情哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個
讚訂閱分享開啟響鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
Bang corn is the game stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight